#Módulo 1
## Pensamento computacional
- Decomposição
- Reconhecimento de padrões
- Abstração
- Algoritmos
Quebra, liga, eleva, organiza

## SCRUM
- Project owner, Scrum Master, Dev team
- Escopo e prioridade. Entender o ganho primeiro para definir escopo depois.
- mínimo produto utlizaval e aprimoramento centrado no cliente baseado em valor (nubank)
- Produt backlong: Épicos, estórias e tarefas

## Rotinas de um time ágil
- Daily (oq fiz ontem, oq farei hj e algum impedimento) e review (good, bad, do more, do less, try. Verificar se demanda agrega valor)
- Refinamento (um passo antes da planning)
- Maturidade do time: Transparência, inspeção e adaptação

#Módulo 2
##CSS3
- text transform (uppercase, lowercase e capitalize) e text decoration (underline, overline e line-through)
- Margin: distância entre elementos. Pagging: distância entre borda e conteúdo
- ol, ul, li. list-style-type (square, upper-roman, emoji) e list-style-image (url)
- Height, width, max-height, max-width, margin, text align (left,right, center, justify)

#Módulo 3
###Orientação a objetos
- Paradigmas declarativo (o que você vai fazer. Programação funcional) e imperativo (como vai resolver. Orientação a objetos)
- Pilares: Herança, polimorfismo, encapsulamento e bastração
- Objetos herdam propriedades e métodos de prototype. JS não possui classe nativa.
- Constructor passa parâmetros para valores dentro da classe. Get e set. Super usa propriedades do constructor do pai

###Map, filter e reduce
- Map (callback, thisarg) retorna novo array, foreach retorna undefineded precisa de outra função pra ser usado
- filter (callback, thisarg
- Reduce(callbackfn e initialvalue - accumulator, current value, index e array) executa uma função em todos os elementos do array e retorna um valor único
- DOM - document objet model, html. Filho do DOM.
- BOM - brwonser object model. Window e tudo que está dentro desse objeto.

###Manipulando DOM
- Eventos: mouse(mouseover e mouseout), clique (click e dbclick), atualização (change e load). addeventlistener("click", "outra função")
- onclick especiifica função diretamento no html
- Queryselectorall - busca personalizada que permite incluir mais de uma classe ou tags diferentes
- Document.createElement(element), document.removeChild(element), documment.appendChild(Child),document.replaceChild(new, old)
