#Módulo 1
## Pensamento computacional
- Decomposição
- Reconhecimento de padrões
- Abstração
- Algoritmos
Quebra, liga, eleva, organiza

## SCRUM
- Project owner, Scrum Master, Dev team
- Escopo e prioridade. Entender o ganho primeiro para definir escopo depois.
- mínimo produto utlizaval e aprimoramento centrado no cliente baseado em valor (nubank)
- Produt backlong: Épicos, estórias e tarefas

## Rotinas de um time ágil
- Daily (oq fiz ontem, oq farei hj e algum impedimento) e review (good, bad, do more, do less, try. Verificar se demanda agrega valor)
- Refinamento (um passo antes da planning)
- Maturidade do time: Transparência, inspeção e adaptação

#Módulo 2
##CSS3
- text transform (uppercase, lowercase e capitalize) e text decoration (underline, overline e line-through)
- Margin: distância entre elementos. Pagging: distância entre borda e conteúdo
- ol, ul, li. list-style-type (square, upper-roman, emoji) e list-style-image (url)
- Height, width, max-height, max-width, margin, text align (left,right, center, justify)
